大家好欢迎来到XiaoguaChinese
我是Luna
你们看我今天穿了什么
最近虽然春天已经来了
但是这几天成都又下雨降温了
所以我在家很冷
我就穿了很厚的家居服
就是在家里穿的衣服
它比较厚
我里面还穿了两件衣服
这就是在中国
我们南方人让自己暖和的办法
今天
我要告诉你你们不知道的几个办法
成都的冬天非常冷
虽然成都在中国的西南方
没有北方那么冷
但是因为成都经常下雨
晴天很少
所以冬天最冷的时候
我在家要穿4件衣服
这样的衣服是最好的
然后我还会穿厚袜子
这是我的厚袜子
我如果上课
我坐很久
我的脚会很冰
不是凉是冰
像冰一样
我还会穿这样的鞋子
很厚的鞋子
这样我坐很久的时候
我还好不冷
但是你们肯定觉得
为什么你不开空调
你不开暖气
我们没有暖气
在中国南方没有暖气
如果你要开暖气
你要自己买
所以我们不习惯用暖气
也可以用空调
但是空调很干
如果开很久空调
我不舒服
我的鼻子很不舒服
所以
我们用这样的办法来让自己暖和一点
第二个办法
如果我的手很冷
最快的办法就是
我把手放在我的屁股下面
暖和一点
因为我的屁股下面很暖和
但是这个不是很好的办法
在南方
我们必须买的东西是这个暖水袋
你看它是不是很可爱
它看起来很舒服
很暖和
对
我们把手放进去
我的手就很暖和
晚上睡觉的时候
我喜欢把暖水袋放在我的脚下面
我的脚很暖和
然后把暖水袋再放在我的手旁边
我的手也很暖和
第二个办法
如果在家你很冷
你穿很多也很冷怎么办
我们有这个东西
我给你们看
它叫暖宝宝
暖宝宝
因为它很小
像小宝宝一样
然后它又很温暖
很暖和
所以我们叫它暖宝宝
我买了很多
大部分的女生
在中国我们都需要暖宝宝
因为如果你穿很多衣服
不好看很丑
我们想穿少一点的衣服
我们就可以贴暖宝宝
我怎么贴
我把它撕掉
撕下来
然后你可以贴在你想贴的地方
你觉得哪很冷
你可以贴
对我来说
我喜欢贴在我的腰上
我的腰上
我可以贴在后面
我可以贴在肚子上
两分钟我的肚子就很暖和了
你可以贴很多张在你的身上
一天的时间
差不多8个小时
都很暖和
所以我最喜欢暖宝宝
第三个办法
这个办法是我小时候用的
因为现在
有更好的办法了
但是我很想让你们知道
因为我觉得这个东西很神奇
给你们看看
你觉得它是什么
可以说它是小版的热水袋
但是因为它很小
所以只能用来让我的手暖和
看起来里面是水
但是这里有一个东西
你掰一下
掰一下它开始变了
你们可以看到吗
它变硬了
像冰一样
但是它是热的
它很暖和
现在我的手很暖和
这是一个很小的东西
我们可以带出门
很方便
我的手也很舒服
我不怕冷了
那这个东西只能用一次吗
它如果不暖和了怎么办
它当然可以用很多次
如果它不暖和了
我需要让里面的东西再变成水
我需要把它放进一个热水里
一会它就变成水了
下一次我又可以用
所以它很便宜
也很好用
最后一个办法是晚上睡觉的时候
在床上我们用的东西
你看它是电热毯
晚上睡觉以前我把它打开
然后半个小时
我的床就非常的暖和
我上床睡觉很舒服
这是我们南方人最需要的东西
如果有电热毯
我可以不用热水袋
不用暖宝宝
也不用小的暖手暖手袋
我可以很舒服的睡觉
我不想起床
这些方法你最喜欢哪一种
你觉得我们南方人的冬天
是不是太难了
在你的国家
你们怎么让自己暖和呢
评论区告诉我们吧
我们下次见